många olika påstående varför jag skulle
vara skylda honom pengar Ja så det är en
rad olika anledningar Han har framfört
för varför det skulle vara skylde pengar
Ja är det Har du uppfattat att att det
är Robin som anser att du har en skuld
till honom eller har du uppfattat att
den tidsperioden och det är den
tidsperioden det också blir väldigt
väldigt hotfullt för att jag helt enkelt
säger ifrån Och han får inga fler han
får inga mer pengar oke
Okej vilken tidsperiod var det som
nämndes 30 J Ja den åtalade tidsperioden
och det är väldigt betungande för Försök
och låt bli det för att det är onö att
vi ska börja begära medhörning på grund
att den tilltal inte kan uppträda
han kan skratta mycket han vill Han
kommer inte åt mig Nej men du du säger
det Veronika att ja det var
Eh ja Jag har ju förstått att du har
mått dåligt av det här Jag tror jag
överlät åter de typen av frågor till
ditt målsägande beträdde så att jag har
jag Tänkte föreslå att vi bryter nu för
lunch och så kommer ja Advokaterna in
med frågor efter lunch och häktet
då Ska hon Kun svara på det här Hon vet
ju inte vem polisen antecknat Jag har
inte sett hela polisens tjänst Herr
ordförande målsägande beträd lägger sig
i mitt förhör jag har väldigt svårt att
hålla ett förhör när när hon sufflerar
Herr ordförande det blir ju svårt för eh
varannat dag på grund av allt som har
hänt
och ja okej och din pappa
då Ja alltså han går ju orolig fundersam
eh aldrig sett han riktigt ledsen så
men det är jobbigt för oss
allihop du du pratar ju om de här hoten
någonstans Jag skrev ett SMS att Vem är
du och
och att
jag du kan inte Jag kan inte överta
någon annan skuld har jag för att jag
skrev något
SMS då talar han ju om att då är det ju
personers vill alltid komma framåt och
testa n saker och är inte rädd för att
prova men efter den här händelsen så nu
är den ju mera reserverad och mera
tillbakadragen
har lätt för att att till gråt
och tänker nog mycket mer på det här än
vad jag kan förstå att hon tänker på
Men det är som jag säger jag tänker inte
sticka under stolen med att jag skickar
de där sms:en och blir förbannad Det det
tänker jag inte neka till utan det
gjorde jag Ja på grund av att jag var
förbannad när jag när vi fick allting
var bra fram tills det började Ja så var
blockat dig och så vidare Hon vill inte
ha med dig att göra och det framgår ju
också att du jagar efter henne att du
vill få fatt i henne på lika sätt Ja
jagar henne på vilket sätt menar du via
telefon då eller Ja ja inte fysiskt ut
Nej det har jag inte gjort Ja jag gjorde